A mi archivo html le puedoo poner estilos
de tres formas.
En linea, es el estilo que se pone en la etiqueta
Scrip dentro de la pagina y armar dentro de ese script, por ej, a todas las 
etiquetas p ponele tal formato 
o con un archivo externo. Esta se recomienda
Armar un archivo externo, una hoja de estilo
y asociarla con mi documento html
Y decirle que a todas las etiquetas de cada tipo le ponga un determinado formato

Ver la documentacion. 
La primer forma de usar css es en linea
Es ir a la etiqueta y enviarle un modificador. Escribirle style
Automaticamente me aparecen todas las cosas que acepta style
Es importante el ;

Tratar de usar fuentes sin serigrafias
Que no tengan muchos dibujos

Usar galerias de imagenes sin copyright

Si quieo cambiarle el color solo a un parrafo lo puedo hacer con id

En buenas practicas, en el archivoo css 
las llaves deberian ir en orden alfabetico

